1. i Settings under registreringar kan man ju efter första tablen ha en annan table
    med dem registrerade, om du flyttar från förfrågningar till användare så syns dem med en gång.
    lägg även till ta bort från respektive lista
2. Fundera lite på hur man kan snygga upp varje index sida.
    att separera POST datan från själva index init.
3. Gå över layouten sida för sida, så att man så nära som möjligt kan få en fin layout
    även på mobilen. just nu är det nog kaos
3. backup
4. Skapa en sida för att ändra hemsidans utseende. möjligheterna är enorma.
5.backup
6. visning av tända ljus, rullande på index eller på menyn till höger?
7. register text behöver göras vit
